# Minecraft 之 群星历险记

## 一、生存

方块似的太阳挂在天上，和现实中的一样耀眼。

方块似的牛羊正在啃食绿油油的草。

我躺在草地上，心中有一万个问号在飘荡。

“我 ... .... 在哪？方块树，方块牛羊，方块草 ... ... 这是我的世界？不可能！我来到了游戏?”

我叫群星。是一个普通的不能再普通的小学生。就在刚刚，我正在玩世界上一流的游戏“我的世界”。突然，一股强大的吸力把我吸到了这里。

无论如何，现在的我正在跟时间赛跑。如果到了晚上，那时可就热闹了：有绿色的僵尸，白色的骷髅。最可怕的是绿色的苦力怕，它们这种没有手的怪物会偷偷跑到你的后面，然后“Zi..... Bomm!” 把你炸死。

我站起身，开始一段艰难的生存之旅。突然，我嗅到一股淡淡烟熏味，于是我紧张的看看四周，发现了一个箱子，箱子的周围插了一些火把。我快速的走过去，打开了箱子，里面有石镐，石斧，几条干鱼和一些土豆。嗯，不管怎样，这些物资至少够我初期生存了。

“这是什么？” 箱子里有张纸，我掏出这张纸，一字一字地看，上面写道：

欢迎来到这里，群星。只有到达末路之地，你才有可能回到你的家。你要想回家，就必须经过我这关。收下我的礼物，做无谓的挣扎吧。 ———— 末影龙

“末路之地？就是那个充满末影人，还有一条恶龙(想必就是它)的末路之地？” 我的心里充满了不安。但不安归不安，我想要回家，就必定要捅了那条龙的老窝。

我走向一棵树，掏出我的石斧，三下五除二地砍掉了这棵树。接着，我用木块做出了木板。然后，我用四块木板做出了工作台。工作台上有九个小方格，在我的世界中，只要按照配方在九个格子上摆好材料，就能毫不费力地合成物品。

我走入一个洞穴，里面除了铜和石头之外就神马也没有了，蚊子再小也是肉，我挖了2个铜块和22块石头就又重新回到了地面上。

我所剩的饱食度不多了，只能回到地面上打猎，这时的我英姿飒爽，手拿石质凋零斧(雅号，就是龙王送的哪个斧子)。腰挎石质凋零镐。我的主要猎杀对象是牛。牛肉烤熟后可以恢复8点饥饿值。而且牛皮还可以做皮甲。所以，我杀了24头牛，终于可以合成皮甲了。

可是我一心想着皮甲和牛肉，却忘记要杀羊合成床睡觉，黑暗降临，而我只有皮甲和石头工具，一场你死我活的好戏即将上演！

欲知后事如何，且看下回分解。

## 二、怪物战斗，与朋友
“嗖~”， 一支冷箭从暗处飞来，正中我的熔炉。

“不好，有骷髅！”

可能是我的喊声给了它目标。又是“嗖~”的一声，我的手臂应声中箭，疼得我哇哇直叫。

我冲到熔炉前，从里面取出牛排，吃了一块，生命值逐渐恢复。

该我反击了！我一个箭步冲上前去，抽出是石质凋灵斧，不断地打这个白骨怪物。每击打一次，骷髅就变红一次。最后，它倒下了。化作一缕青烟，身上的骨头和手中的箭矢散落在地上。可我已经来不及捡了，因为一只苦力怕和一大群僵尸把我团团困住。

我左砍右突，石斧似灰色的龙卷风向怪物们砍去，如同削瓜切菜。僵尸应声倒地。最后，在苦力怕的爆炸声中，我成功地冲出了包围圈。

可这一切似乎都是我霉运的开始，很快，一只僵尸骑士向我冲来。你可能不知道什么是僵尸骑士，它们是僵尸的变种，就是一只小僵尸骑着一只鸡。麻雀虽小，五脏俱全。僵尸骑士虽然血少，但机动灵活。可是一种不好对付的怪物。

凋零斧如排山倒海地向它劈来，可它却灵活多动，我的斧击全部落空。而它却在一点点向我逼近。万分危机之下，我突然想到了一种操作：方块升降梯法。就想翻墙时需要往脚下放砖块一样。这种操作就是在跳的时候往脚下放方块，慢慢地上升。不过这种操作有个弱点......

话说到这，我已经搭到了两个高。僵尸骑士在下面急的团团转。又有很多怪物盘踞到了下方。而我在上面电摇，别提多得意了。

但得意就会忘形，一支羽箭飞来，正中我的大腿，疼得我跌下柱子。没错，这种操作的弱点就是弓箭！要知道弓箭可是有击退效果的！只需一击即可让人跌下高台。

没办法，只能突围了。就在我准备砍向骷髅的那一刻，石斧碎了，它的耐久度达到了极限。这下好了，我连唯一的武器也没有了。我抱着头，闭上双眼。等了很久，致命一击始终没有到来。抬头一看，两个人(至少很像人的方块人)走了过来。

其中一个人身材魁梧，体格高壮，明显男人。手中紧紧攥着一把旧铁剑，深蓝色的眼睛如同波澜壮阔的大海，身上所穿都是蓝色。

另一个玲珑面孔，分明是个女人。一头黄色的秀发在空中飘动。穿着绿色的衬衫，黄色的裤子。眼睛如绿宝石一般，闪烁着诱人的光芒。朱唇微微翘起，咧开嘴笑了，如同绽放的桃花。手里拿着一把长弓，腰里也挎着一把旧铁剑。

可以看的出来，这二人就是救我的恩人，他们将怪物引走了，使我有了时间合成武器。

我冲向工作台，用石头把上两个放好，石头下面摆上木棍。合成出了一把石质凋灵剑。石剑通常是新手的第一把剑，虽然它不如铁剑和钻石剑耐用，锋利。但石头是我手头上最硬的材料，也将就了。

我抽出石剑，冲入了怪物群......

白天，到了。

很多怪物在白天就会自燃。

我，活下来了。

“敢问恩人尊姓大名？”

“史蒂夫”

“艾力克斯！”

欲知后事如何，且看下回分解 ......

## 三、勇士、村庄和宝剑
原来男人叫史蒂夫，女人叫艾力克斯。

“多谢！”

“不必客气，我们是去屠龙的侠客，侠客理应救他人于水火之中。”史蒂夫笑着说道。“屠龙？”我心里一惊，但欲言又止，倒想听听他们怎么说。

“是啊！我们本想去砍树。可是忘了时间正准备回村子，看到你被怪物围殴，这才出手相助。” 艾力克斯说到：“不过，我们在战斗中损失了一些生命值和饥饿值，可否......”

“哦，食物啊！好好好！好好！” 我连说了5个好，把所有的牛排都拿了出来，分给了史蒂夫和艾力克斯。三人一起痛快的吃了顿夜宵。吃的时候，末影龙的信不知不觉间掉了下来。

“啊？” 他们叫道，“原来你也有那张纸！你就是第三位屠龙勇士？！” 我刚刚把一块牛排放进嘴里，竟然忘了咽下嘴中的食物。当然说不清楚，等吃完了牛排，方才讲了我如何进入我的世界，如何生存，如何与怪物搏斗的事。他们的三观被我毁掉了。他们半信半疑，为了打消他们的怀疑，我对他们说：“你们看看我，是不是不像方块人？” 没想到他们更吃惊了。“你不就是方块人吗？” 这下轮到我吃惊了。我看了看手，没有方块化。又看了看腿，也没被方块化。奇怪。“算了，这些都不重要，” 我说道，“我是和你们一起的屠龙勇士。但我现在需要休息，可否跟你们一起回村子？”  他们爽快的同意了。

一行人在黎明时分回到了村子。

这是个极大的村子。有很多房子，也有许多村民。有种地的农民，有养牲畜的屠夫。有博学的制图师，还有一个三格高的机器铁人，学名叫铁傀儡。它虽不会说话，但它用自己的行动证明了它对村民的爱。平时还会给小村民送花，可面对伤害村民的怪物，它毫不留情，用手臂狠狠地将怪物丢上空中，再让怪物自由落体。不知道它消灭了多少怪物，保卫了多少村民。

进村后，一个奇怪的，装束像一个铁匠的人，神神秘秘的走了过来，奇怪的上下打量着我，我被看的浑身发麻。旁边的史蒂夫连忙给我解围道：“这是同村的李铁匠，这是群星，来自另一个生物群系。”